1. Inicio algoritmo
2. Leer importe
3. Evaluamos la division absoluta del importe con la denominacion del billete ordenados de mayor a menor
4. En caso que la condición sea verdadera se suma la division absoluta a la variable del billete
    Descontamos del importe total la division absoluta entre el importe y la denominación del billete 
    Multiplicamos la division absoluta entre el importe y la denominacion por la denominacion del billete
    Seguimos con el siguiente billete de menor denominacion 
5. Si la condicion es falsa evaluamos la siguiente denominación
6. Mostrar la cantidad de billetes utilizados